Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/Страница сайта https://ru.wikipedia.org состоит из шапки, тела, подвала и бокового меню.- В шапке содержатся вкладки: заглавная, обсуждение, читать, просмотр кода, история, а также поисковая строка. Предусмотрена также возможность авторизации через ссылки в правом верхнем углу.- В теле расположены блоки с основным контентом. - В подвале сайта находятся ссылки на текст лицензии, политику конфиденциальности, описание Википедии, информацию об отказе от ответственности, контактные данные, мобильную версии и прочую вспомогательную информацию. - Боковое меню расположено слева и содержит ссылки на инструменты, другие языки, ссылки, правки и т.п.